我要坦白，但首先我要你做一点
在过去的一年对我表白，如果你已经举手了
承受的压力相对较小，任何人都适量
经历过很多压力的压力也是我
但这不是我的自白我的自白是我健康
心理学家，我的使命是帮助人们更快乐，更健康，但是我
担心过去十年来我一直在教的东西会带来更大的伤害
比好，这与我多年来一直在告诉人们的压力有关
压力使您生病，增加了普通感冒带来的一切风险
对于心血管疾病，基本上我已经将压力变成了敌人，但我已经
改变了我对压力的想法，今天我想改变你的想法，让我开始
这项研究使我重新思考了我强调本研究追踪的整个方法
八年来，在美国有30,000名成年人，他们开始询问
人们在去年经历了多少压力，他们也
问您是否认为压力对您的健康有害，然后他们
使用公共死亡记录来找出谁死了
一些坏消息首先会给人带来很大压力的人
去年的死亡风险增加了43％，但这仅适用于
也相信压力对您的健康有害的人
经历了很多压力，但不再认为压力有害
实际上，他们死亡的可能性最低，
研究包括现在压力相对较小的人
研究人员估计，在过去的八年中，他们一直在追踪死亡人数
十八万二千美国人过早死亡不是因为
压力，但要相信压力对您不利
如果这个估计是正确的，那么现在每年有20,000多人死亡
相信压力对您不利美国的第15大死亡原因
去年，各州的死亡人数超过了皮肤癌，艾滋病和凶杀案
您可以看到为什么这项研究使我感到震惊，因为我花了这么多精力
告诉别人压力对您的健康有害，所以这项研究让我感到纳闷
可以改变您对压力的看法，使您更健康，这就是科学
说是的，当您改变压力的想法时，您可以改变身体的压力
现在回应压力，以解释这是如何工作的，我希望大家都假装
您是参加一项旨在向您施加压力的研究的参与者，这被称为
您进入实验室进行社会压力测试后，您被告知必须
在小组讨论会上就您的个人弱点作五分钟的即席演讲
专家评估员坐在您的面前，并确保您感觉到
压力下有明亮的灯光和一台像这样的相机
并且评估人员已经过培训，可以使您避免令人沮丧的非语言反馈
像这样，您已经为第二部分数学了足够的士气低落
测试且您不知道，实验人员已受过训练以骚扰他人
您在此期间，我们将一起做这件事，这对我来说会很有趣
好吧，我希望你们都倒数
以996为增量，以七为增量，您将尽可能大声地执行此操作
以996开头，走得更快，走得更快，请走得太慢。stop stop
停止停止，那个人犯了一个错误，我们将不得不重新开始
你不是很擅长这个，你还好吧，所以如果你
实际上，在这项研究中，您可能会感到有些压力。
受到重击，您可能呼吸很快，或者出汗了，
通常，我们将这些身体变化解释为焦虑或体征，
不能很好地应对压力，但是您如何看待它们
相反，作为表明您的身体充满活力的迹象，您正准备迎接这个挑战
现在挑战正是参与者在研究中告诉的内容
在他们经历社会压力之前在哈佛大学进行
训练他们重新思考他们的压力反应，这对敲打很有帮助
如果您呼吸加快，心脏就会为您做好准备，这没问题
它会为您的大脑和学会观察血液的参与者提供更多的氧气
压力反应对他们的表现有帮助，减轻了他们的压力
减少焦虑，增加自信，但对我而言最有趣的发现是
现在他们的身体压力反应在典型的压力反应中发生了变化
心率上升，您的血管像这样收缩，这是
慢性压力有时与
心血管疾病一直处于这种状态并不十分健康
但是在研究中，当参与者认为他们的压力反应有帮助时
他们的血管像这样保持放松，心脏仍然在跳动，但是
这是一个更健康的心血管状况，实际上看起来像
在充满压力的一生中，充满喜悦和勇气的时刻会发生什么
经历过这一生物学变化可能就是与众不同
介于50岁时因压力引起的心脏病发作和90岁以下之间的良好生活之间，以及
这确实是新的压力科学揭示的内容，但您如何看待
压力很重要，所以我作为健康心理学家的目标已经改变，我不再
想摆脱压力，我想让你的压力更好，我们只是
如果举起手做了一点干预，说你有很多
在去年的压力下，我们本可以拯救您的生命，因为希望
下次您的心脏因压力而跳动时，您会记住这一点
说话，你会想自己，这是我的身体，帮助我成长为这个
挑战，当您以这种方式看待压力时，您的身体就会相信您和您的
压力反应变得更健康现在我说我已经妖魔化了十多年
压力来救赎自己，所以我们要再做一次我想做的干预
告诉你压力最被忽视的方面之一
回应和想法是，这种压力会使您在社交方面了解另一面
压力，我们需要谈论一种催产素激素，我知道催产素具有
已经像激素一样被炒作了很多，甚至有它自己的可爱
昵称拥抱激素，因为当您拥抱某人时它会被释放，但这是
催产素中涉及的催产素的很小一部分是神经激素
它很好地调动了您的大脑的社会直觉，是您做事的首要条件
加强亲密关系催产素使您渴望身体
与您的朋友和家人联系可以增强您的同理心，甚至可以使您
更愿意帮助和支持您关心的人
甚至建议我们应该催产素使自己变得更富有同情心和关怀
但这是大多数人对催产素不了解的一种压力
激素你的垂体泵这东西
作为压力反应的一部分，它也是您压力反应的一部分
作为使您的心脏跳动的肾上腺素
当催产素在压力反应中释放时，它会激发您
寻求支持您的生物压力反应正在抚摸您告诉某人
您的感觉而不是将其装满，您的压力反应想确保
您会注意到生活中有人在挣扎时，您可以
生活困难时互相支持你的压力反应要你
被周围关心你的人包围好，那么如何知道这一点
压力的一面将使您更健康催产素不仅起作用
在您的大脑上，它也作用于您的身体，是您身体中的主要角色之一
是为了保护您的心血管系统免受压力的影响，这是一个
天然的抗炎药还可以帮助您的血管在放松期间保持放松
压力，但是我最喜欢的对身体的影响实际上就是心脏
含有这种激素和催产素的受体，可帮助心脏细胞再生
并从压力引起的任何伤害中he愈，这种压力激素可以增强您的
心脏，最酷的是催产素的所有这些物理益处
通过社交联系和社会支持得到增强，因此当您伸出手去
处于压力之下的其他人寻求支持或帮助您的其他人
释放更多这种激素，您的压力反应会变得更健康，您
真正从压力中恢复得更快，我发现您的压力令人惊讶
响应具有内置的压力弹性机制，该机制是
我想通过与您谈谈另一项研究来结束与人的关系，
听着，因为这项研究还可以挽救这项研究追踪的生命
在美国有成千上万的成年人，年龄从34岁到90岁不等
三个，他们开始问你有多大压力
在去年经历过，他们还问你花了多少时间
帮助朋友和社区中的邻居，然后他们使用公共场所
接下来的五年的记录，以找出谁死了好吧，所以坏消息先
每一次主要的压力性生活经历，例如经济困难
或家庭危机，使死亡风险增加30％，但我希望你是
期待一个，但是到现在为止，但这并不是每个花费时间的人都适用
照顾他人绝对没有显示与死亡相关的压力增加零
关怀创造了韧性，因此我们再次看到
对自己的健康压力并不是不可避免的，您的思维方式和行为方式可以
当您选择查看压力反应时，可以改变压力的体验
作为一种帮助，您可以创建勇气的生物学，并在选择连接时
与其他承受压力的人现在可以创造韧性，我不一定
在我的生活中寻求更多的压力体验，但是科学给了我一个
对压力的全新欣赏压力使我们能够进入心灵
充满同情心的人会找到快乐和意义，并与他人建立联系，并且
是的，你在努力地锻炼身体
很难给你力量和能量，当你选择观察压力时
这样，您不仅在压力承受能力上有所提高，而且实际上在
您说的是非常深刻的陈述，您可以相信自己能够处理
生活的挑战和
您在记住，您不必独自面对他们
[鼓掌]这真是太神奇了
您告诉我们的是，对我而言，关于
压力会极大地影响某人的预期寿命
延伸到一些建议，例如某人是否在说一个
有压力的工作和没有压力的工作是什么关系都没关系
只要您相信，从事压力很大的工作同样是明智的
是的，您可以在某种意义上处理它，是的，我们肯定知道一件事
追逐意义对您的健康更好，并尽量避免
不适，所以我要说的是，做决定的最好方法是
追寻在您的生活中创造意义的东西，然后相信自己
处理紧随其后的压力非常感谢凯利
[鼓掌] [音乐]